1. Header sa tabovima za: Home, Car stats (Bloomteq logo, light/dark mode)
2. View iznad predikcije sa tekstom i slikom auta
3. Inputi za predikciju. Dropdown menu za odabir proizvodzaca. Na osnovu proizvodzaca aplikacija izabere model za predikciju. 
	Input fieldovi za karakteristike auta 
	Predict dugme
	View za displeyanje prediktovane cijene
4. View za diplayanje 10 auta koji imaju istu cijenu kao prediktovana cijena koje smo unijeli za predikciju
	Kartice za auta. Kartice trebaju prikazati 3 karakteristike: Cijena, Godina, Model(Manufacturer i model auta), Slika, 
	Na HOVER kartica se malo expanda i prikaze jos dodatne 3 karakteristike: Mileage, Gorivo, Mjenjac
	Na CLICK otvoriti ce se Modal container koji ce prikazati sve karakteristike


5. FAQ sa 4 pitanja: Kako stranica predvidja cijenu...


6. Footer sa logom Bloomteqa koji na click vodi na stranicu Bloomteqa, GitHub logo koji vodi na nasu repozitoriju za projekat

7. Car stats Filtriranje podataka, prikazivanje statistika dataseta (Chartovi)

8. Chatbot



Filter componenta

displacement - range slider;
doors - dropdown (read unique values from the dataset);
fuel - dropdown (read unique values from the dataset);
kilowatts - range slider;
location - dropdown (read unique values from the dataset);
manufacturer - dropdown (read unique values from the dataset);	
mileage - range slider;
model - dropdown (read unique values from the dataset BASED ON THE SELECTED MANUFACTURER);
price - range slider;
year - min max dropdown (read unique values from the dataset);	
color - dropdown (read unique values from the dataset);
cruiseControl - radio button (if selected pick values that have this as TRUE in the dataset);	
drivetrain - dropdown (read unique values from the dataset);
rimSize	- dropdown (read unique values from the dataset);
transmission - dropdown (read unique values from the dataset);
type - dropdown (read unique values from the dataset);
airCondition - radio button (if selected pick values that have this as TRUE in the dataset);
navigation - radio button (if selected pick values that have this as TRUE in the dataset);
registration - radio button (if selected pick values that have this as TRUE in the dataset);
